Clone git branch from server:
git clone -b v1.14-st ssh://devgitserver/var/www/git/firmware.git

Switch to a branch:
git checkout branch_name
Switch to a new branch:
git checkout -b branch_name

Update a branch:
git status --> check status, branch
git remote show origin --> Diff with origin
git fetch --> download newest data from origin
git pull --> update branch

Commit to git server:
Discard change: git checkout *
Check available branch: git branch -v -a | grep tsdv
git branch
git diff
git log
git status
git commit -a -m "[Web] change display message for uploading file complete.( refs #2338 )"
git push origin v1.14-tsdv02
git config --global user.email "hoc.tranthai@toshiba-tsdv.com"
git config --global user.name "hoctt"


push = upload change from local repository to remote repository
pull = download(get) change to local repository

Như vậy tương ứng mỗi branch ở local thì sẽ có một branch ở remote (ở trên server)
Bình thường khi làm việc người ta sẽ commit lên local (branch_name)
Và đến khi hoàn thành xong chỉnh sửa, fix bugs... --> push lên remote branch (remote/branch_name)
Để đồng bộ từ một branch ở remote về local --> Dùng pull
Để load một branch từ remote và thay thể cho ở local --> fetch

Cách sử dụng git repository trên github:
1. Tạo một repository mới ở trên github
2. Checkout (Clone) về máy local
3. Add folders, file và commit
4. Push lên remote branch
5. Cứ thế làm việc tiếp cho các lần sau.
