2016-10-30

MỘT SỐ CHÚ Ý:
- Phải luôn tập trung vào cải thiện giao diện --> Điểm đầu tiên lôi kéo người dùng
- Cố gắng lên nhé con trai

Cách bắt đầu một app:
- Tổng hợp các app hiện có từ store
- Làm bảng thống kế các chức năng, ưu nhược điểm của các app hiện có
- Liệt kê các chức năng, các tính năng mà app mình sẽ phải làm
- Phấn đấu, cố gắng hết sức làm tốt hết sức mình có thể
- 

SQLITE: Database for Android
- Sử dụng sqlite để view và check sql query
- Tạo class DbHelper để hỗ trợ các tương tác với db
- Luôn chú ý đóng db sau khi kết thúc app (override hàm onDestroy)
- Đóng ADM (Android Device Manager) trước lúc chạy app
- 
Thông thường khi làm việc với SQLITE:
Class MyDbHelper: Cung cấp các method khởi tạo database, tạo bảng.
DbAdapter: Tạo thêm một class này chuyên thực hiện các thao tác vào ra với data. (Add item, get item ...)


BTVN:
- Hoàn thành chương trình quản lý sinh viên
	+ Function modify
	+ Sử dụng Radio button group
	+ Kết hợp sử dụng database (SQLITE)
	+ Input data --> save database --> Lần sau load lại
	+ Không select item nào mà chọn modify + delete
- Tự tìm hiều về grid view (cách làm giống hệt ListView)
	+ Đánh số từ trái qua phải, trên xuống dưới
	+ 
- Tìm hiểu về một số định dạng xml, json và ứng dụng trong Android.