2016-11-24

1. Lấy apk file từ app:
appk Extractor
apkpure.com

2. Dùng các tool sau để lấy code:
apktool
dex2jar
jd-gui-1.4.0.jar

3. Khi muốn lấy ảnh, icon từ một app thì chỉ cần dùng 7zip giải nén file apk và có thể lấy dc ảnh.
(Trong folder ảnh thì ngoài ảnh của app còn có các icon của hệ thống được tự động copy vào app)

4. Để lấy đc xml file thì có thể dùng apktool --> decode được file xml. (Bao gồm cả manifest)

5. Nguyên tắc lấy file java: Lấy file class.dex --> convert sang jar --> dùng tool để view jar file.

NOTICE: Có một cách nữa có thể lấy toàn bộ source code từ file apk là dùng online tool.
Upload file apk lên trang : http://www.javadecompilers.com/ và get results

6.Cách lấy data từ các trang web về:
6.1) Cách lấy link mà app dùng để load data về
- Cài app
- Cài thêm app package capture
--> bắt được gói tin và xem đc nguồn data của nó.

Hoặc có thể sử dụng phần mềm Charles để bắt từ máy tính.

7. Cách đọc source code của một app (Khởi chạy --> Giao diện --> Lần lượt các xử lý logic từ màn hình chính)
- Từ file manifest, tìm đến file java được khởi chạy đầu tiên (chứa MAIN và LAUNCHER)
- Tìm đến file jave khởi chạy, 


