TỔNG HƠP CÁC APP IDEA:

1. Xây dựng ứng dụng xử lý ảnh Emoji Face
2. Ứng dụng micro phone to speaker
3. Xây dựng ứng dụng đọc truyện ngôn tình (https://sstruyen.com)

1. Phần mềm hỗ trợ tìm nhà trọ	
App lưu trữ vị trí các khu nhà trọ , số lượng phòng , giá phòng và số điện thoại của chủ phòng trọ
Có thể cập nhật thông tin phòng trọ do người dùng post lên ở mọi nơi khi kết nối internet
Có thể định vị bằng gps và thống hê các nhà trọ gần vị trí của người dùng

Mục tiêu: tạo ra app bản đồ phòng trọ giúp người dùng dễ dàng tìm kiếm được các phòng trọ phù hợp mà mất ít chi phí và thời gian tìm kiếm
Chức năng:
Hiển thị vị trí các phòng trọ trên bản đồ và thông tin các phòng trọ đó
Thêm , sửa , xóa được các phòng trọ đó khi người dùng có thể kết nối internet
Liệt kê vị trí các phòng trọ xung quanh vị trí của người dùng

Chức năng mở rộng: kết nối tài khoản với các mạng xã hội, Facebook, Google+ hoặc có thể đăng kí tk thông qua sđt
2. Xây dựng ứng dụng xe đi chung

Kết nối tài khoản với các mạng xã hội Facebook, Google +…
Đăng tải và quản lý hành trình di chuyển
Tìm kiếm, lựa chọn hành trình phù hợp
Chấm điểm hành trình, đánh giá chủ xe
Tự động đưa ra gợi về quãng đường, cước phí…

3. Phần mềm quản lý bán hàng trên mobile
Quản lý/xử lý đơn hàng người dùng đã đăng ký.
Giám sát hàng hết, hàng tồn.
Kiểm tra phản hồi của khách hàng trên website thông qua mobile và trả lời phản hồi đó!
Nhắc nhở đơn hàng mới, bình luận mới (có cấu hình bật tắt)
Một số chức năng đơn giản khác…
Khai báo kết nối với website

Chức năng chính của việc bổ sung kết nối với website:
Viết chức năng khởi tạo và quản lý kết nối với mobile.

Chức năng nâng cao của phần mềm:
Quản lý nhiều website khác nhau.

